Vậy là chúng ta có 2 Deep Seenks.
Một là công ty Deep Seenks,
Là Quảng Châu,
Sâu dò tìm trí thông minh nhân tạo,
Công ty Nghiên cứu Công nghệ Cơ bản.
Một cái tên lớn.
Đó là một cái tên khá dài.
Nó cũng có một LTD ở đây, hạn chế.
Nhưng nó hoạt động với vai trò Deep Seenks, đó là công ty.
Và công ty Deep Seenks,
Đó là một công ty tư nhân,
Như bạn thấy ở đây từ Trung Quốc,
sở hữu một sản phẩm,
Nó cũng được gọi là Deep Seenks.
Như cách Google sở hữu Google,
Google là công ty,
Nó được đổi tên thành Alpha trong một thời gian ngắn.
Sao cũng được, Google là công ty.
Và chúng tôi cũng có Google, đó là công cụ tìm kiếm, đúng không?
Vậy đây là cách Deep Seenks hoạt động.
Có một Deep Seenks, là công ty,
và một sản phẩm, mà được gọi là DeepSeenks, con robot chat, phải không?